Đời cơ bản là hết sức đơn giản 
Toàn bọn ngồi trong xó mà chuyên đi dòm ngó người ta  
Hiểu cái đ.éo gì về tao mà lao nhao ý kiến  
Và tao cần là những đứa bạn chơi đúng kiểu  
Chứ không phải mấy đứa tiểu nhân hay chơi đâm đểu sau lưng.Thà mất dạy mà sẽ được yên. 
Còn hơn hiền mà cứ bị làm phiền  
Chơi đàng hoàng thì muốn gì cũng có  
Chơi xấu thì đến xương CHÓ cũng đéo có mà ăn  
Nhắm mắt bật cười Mày thành hề từ khi nào thế 
 Đụng chạm nhau mãi 
 Đéo biết mệt hả mày 
 Tao chưa đụng chạm gì tới mày 
 Thì đừng chõ mõm vào cuộc sống của tao 
 Sống thì để tao thương 
 Chứ đừng để tao quăng xương cho mà gặm… 
 Đéo cần phải ve vãn thế đâu!!! 
Tớ nhớ có lần tớ thích người yêu cũ của pạn  
Pạn kêu tớ nhai lại bã kẹo của pạn mà  
Sao giờ pạn cứ phải ve vãn người yêu tớ vậy?  
Hay pạn muốn nhai lại bã kẹo của tớ vậy!!!  
Tớ nói nhá,ở đời này ai cũng suy nghĩ như pạn thì chắc đéo ai yêu nhau được đâu!!!  
Chẳng lẽ cứ phải yêu người chưa từng yêu ai thì mới hạnh phúc à!!!  
Nhưng mà tớ nói thật, tớ đã ve vãn người yêu pạn đâu mà pạn phải ve vãn người yêu tớ thế!!!  
Nói đến đây chắc pạn đã thấm được đôi chút nhỉ?  
Nếu chứ thấm hôm nào rảnh tớ nói nữa cho pạn hiểu!!!  
Tớ còn nhiều điều muốn nói với pạn lắm!!!  
 Sống trên đời phải biết mình là ai 
Đừng vì “sỹ diện” mà làm khổ cha mẹ  
Đừng vì “tiền bạc” mà bán rẻ lương tâm  
Đừng vì “hư danh” mà khinh mạt người đời  
Đừng nghĩ mình “khôn ngoan” mà lọc lừa dối trá…  
Chảnh cầy mà cứ tưởng Fair Play Ngoài mặt thì thơ ngây 
 Nhưg bên trog đúg chất mặt dày 
 Xoắn ai chứ đừg xoắn tao 
 Đã là chó ngao thì đừng quá tự cao 
 Phiêu cũng sập , đ.éo phiêu cũng phập 
 Cảm thấy có thể lấp thì cứ nhiệt tình 
 Mày nghĩ tao ngán mày lắm sao 
  
Nụ cười mà người ta dành cho pạn là vì pạn khác biệt Khác biệt chỉ vì pn k hoàn hảo 
 Thế thì có sao chứ 
 Ở đời này lm đéo gì có chuyện hoàn hảo 
 Pn hãy cứ cười họ 
 Vì đơn giản họ quá giống nhau 
 Chỉ lm theo những ý kiến của kẻ khác 
 Thực hiện ước mơ,hình tượng của người khác 
 Là bản sao của người ta mất rồi 
 Còn mk cứ lm những gì mình thích 
 Khác biệt và không là bản sao của ai cả 
 Đớp lời bọn tao như 1 con chó 
Ám chỉ thế mà vẫn địt hiểu à?  
Tao đéo cần phải bắt chuyện  
Phò có khác!!!  
Con đéo nào cũng như con nào  
Không xinh Không lung linh
Nhưng ít ra . . . Tao không bị thần kinh giống mày 
 Mày nghĩ mày là ai ? 
 Mà . . . . 
 Mang tao ra để so sánh 
 Xin Lỗi – Tao khác mày 
 Nên . . . . 
 NEXT mẹ đi cho nhiệt độ trái đất được bình yên 
  
Tao là gió Mày là cây 
 Tao thích tung bay còn mày ngồi yên một chỗ 
 Cây không đổ mà gió củg chả rãnh để xô cây 
 Đéo liên quan thì đừg lên tiếg cắn càng =)) 
 Tao rất đàg hoàg nhưg khi chọn bạn chơi đúg kiểu 
 Chứ cái thứ chơi đểu thì phắn mẹ nó đi 
 Tao tuy hiền nhưg củg khôgg ngại mày làm phiền tới tao 
 Một khi tinh thần ác quỷ đã dâgg cao 
 Thì mày sẽ lao đao và kết quả ra sao chính là do mày tự tạo 
 Tớ có lm đéo gì pạn đâu 
Mà pạn ẳng lắm thế  
Pn cứ như con chó ý  
Thấy cái đ*o gì cũng đớp  
Nhưng pạn ơi đ*o phải cái l*n gì cũng đớp được đâu!!!  
Có ngày người ta ném cái dép lật cmn mõm pạn lên đấy  
Thôi đi Càng nhìn càng thấy ngứa 
 Hãm đéo chịu được 
 Đéo cần phải ve vãn 
 Thích k tao nhường cho 
 Sao cứ phải “yêu e đi” hay “con ny xấu thế?” 
 Cứ phải ve vãn mới chịu được à? 
 Công nhận giờ mấy đứa con gái xàm đéo chịu được 
 Tao là cn gái mà còn đéo chịu được 
 Hài 
 Lợi dụng nhau khi cần thiết 
Rồi bỏ đi không một lời tạm biệt   
Sống ở đời mà cứ như hề trong rạp xiếc  
Rồi đến lúc tiếc mới tìm lại đến nhau  
Thật điên rồ khi từng nghĩ mày là bạn. Hoá ra cũng chỉ là con chó mang hình dáng người 
 Gửi lời chào cuối đến mày: 
 “Chúc mừng, vở kịch này mày diễn đạt lắm.” 
 Thân ái và từ giờ éo quen. 
 Tuyển tập những câu chửi hay, không tục nhưng thấm thía nhất 
Chửi nhưng không tục mới chính là nghệ thuật, tuy nó không tục tĩu nhưng lại khiến người nghe phải cảm thấy nhột và xấu hổ. Bỏ túi ngay những câu chửi tục chất dưới đây nhé!  
Ừ thì mày to, mày có quyền là mưa làm gió, vì vậy cả việc tiến hóa thành chó cũng chẳng có gì là khó. Nhưng thôi hạ màn đi, diễn nhiều lố lăng lắm Tao nói thật nhé, tao thích đăng ảnh gì là quyền của tao. M không ưa thì bỏ thích đi, đừng có đi bình luận linh tinh, cảm ơn đã đọc 
Bố mẹ mày dạy mày ăn nói thế à? Nói năng cho tử tế đi, trước khi nói thì phải suy nghĩ trước. Biết thì thưa thốt, không biết thì dựa cột mà nghe. Hiểu chưa?